Jadi itu adalah virus buatan manusia.
Mayat yang kami temukan adalah
milik mereka yang diuji virusnya.
Hanya ada satu alasan
untuk membuat virus ini.
Menginfeksi orang!
Begitu orang mulai mati...
Orang-orang ini akan mulai
menjual vaksin dan penawarnya.
Orang akan membayar berapa pun
harganya untuk menyelamatkan hidup mereka.
Mereka akan menghasilkan miliaran darinya.
Mereka akan menghancurkan keluarga, anak yatim
piatu, mengambil nyawa untuk menghasilkan uang.
Tapi kami tidak akan membiarkan mereka berhasil.
-Sachin.  Rajkumar.
-Pak.
Buat Ravi menumpahkan semua yang dia tahu.
Pak.
Ravi melakukan sesuatu di fasilitas itu.
Itu sebabnya dia terlihat sangat keren.
Benar.
Kami akan mencari tahu sesuatu.
Jangan khawatir.
Halo.
Raj, kamu baik-baik saja?
Apakah kalian baik?
Kami baik-baik saja, saudara.  Apakah kamu
baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Aku menginterogasi Ravi.
Saya pikir ada sesuatu yang
mencurigakan di fasilitas itu.
Jia dan aku sudah
di sini sejak pagi.
Kami akan tahu jika terjadi sesuatu.
-Apakah terjadi sesuatu?
-Kamu benar.
Suara apa itu, Raj?
Raj, apa yang terjadi di sana?
Beri aku waktu sebentar.
Biarkan saya memeriksa.
Apa yang telah terjadi?
Halo, Raj.
Brengsek!
Persetan, saudara.
Raj.
Katakan saja apa yang terjadi di sana.
Saya pikir ada masalah besar.
Saya pikir, Ravi membocorkan
virus di fasilitas itu!
Astaga!
-Apa yang telah terjadi?
-Ravi membocorkan virus di fasilitas itu.
Bajingan Ravi.  Dia mengkhianati kita.
Situasinya buruk, saudari.
Kita harus segera pergi.
Beri kami penawarnya, nyonya.
Tolong obat penawarnya.
Kalian semua telah bekerja
untukku selama bertahun-tahun.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada salah satu dari kalian.
Jangan khawatir.
Kami memiliki vaksin untuk semua orang.
Temui aku di aula.
Saudari, kita bahkan belum
memulai produksi massal penawarnya.
Kami memiliki penawar yang sangat sedikit.
Bahkan jika kita memiliki cukup penawar,
hidup mereka tidak begitu penting.
Sekarang cepatlah.
Kunci seluruh fasilitas.
Bahkan tidak satu pun dari mereka harus melarikan diri.
Dengan cepat.
Ini aku, Raj.
Itu saya.
Syukurlah kami menemukan kalian berdua.
Semua orang di sini telah terinfeksi.
Saudaraku, semua orang telah terinfeksi.
Berapa banyak orang seluruhnya?
Setelah serangan terakhir,
ada sekitar 25-30 orang
yang bekerja untuk Tejaswini.
Tetapi semua orang telah terinfeksi.
Raj dan aku selamat karena
kami tidak bersama mereka.
Raj, segera pergi.
Ikutlah dengan kami, saudara.
Sampai virus tidak ditangkap,
Saya tidak bisa pulang.
Ravi mengaku pada Sachin,
ada 25 vial di fasilitas ini.
Dia menggunakan satu artinya
24 botol lainnya masih ada di sini.
Saya tidak bisa membiarkan Tejaswini
meninggalkan fasilitas dengan virus.
Jika virus padam, itu akan
mendatangkan malapetaka.
Di mana semua orang yang terinfeksi?
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Jangan khawatir.
Aku akan memperlakukan kalian semua.
Anda hanya perlu minum beberapa pil.
Yash, vial.
Jika Anda menghargai nyawa saudara Anda,
berikan saja kotak sialan itu.
Beri aku kotak sialan itu.
Baik itu keseleo atau sakit kepala.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Beri aku kotaknya.
Memberikan.
Jika Ravi tidak mengkhianati kita, kamu
tidak akan pernah bisa mendapatkanku.
Cukup ceramah, selesaikan
ratapanmu di penjara.
Sekarang beri aku kotaknya.
Kotoran!  Kotoran!  Kotoran!
Seseorang memulai mode kuncian.
Seluruh fasilitas
akan ditutup, saudara.
Setelah ini, tidak ada yang
bisa masuk atau keluar.
Anda seharusnya memilih
saya sebagai gantinya, Yash.
Maka Anda tidak
harus mati seperti ini.
Ngomong-ngomong,
masih ada waktu untuk mati.
Jika Anda memiliki keinginan yang belum selesai,
maka saya permainan.
Aku ingin mematahkan rahangmu.
Katakan padaku, apakah kamu permainan untuk itu.
Jalang.
Terasa lebih baik ketika Anda mengatakannya dalam bahasa Hindi.
Aku tidak bisa menangkapmu.
Tapi aku bisa menahanmu di sini.
Kotoran!  Kotoran!  Kotoran!
Saudaraku, ayolah.  Kita harus pergi.
Berlari.  Berlari.  Berlari.
♪ O, kekasih ♪
Chikki!
Ipar!  Ipar!
Ipar!
Brengsek!
Pulkit hendak menembakku.
-Saudara laki-laki.  -Chikki...
Chikki mendorongku keluar dan...
-Karena aku-- -Kakak
ipar akan baik-baik saja.
-Chikki!  Chikki!
- Kakak ipar akan baik-baik saja.
-Tenang, kakak ipar akan baik-baik saja.
-Bagaimana saya bisa santai?
Santai.
Aku menghancurkan hatinya,
Aku tidak bisa membiarkannya mati sekarang!
SAYA...
Aku tidak bisa membiarkan Julietku mati!
-Chikki!  Chikki!
-Tenang.
Bagaimana sih...
Bagaimana saya bisa tenang?
-Chikki!
-Tuan, tolong.
Brengsek!
Chikki!
Pak, tolong.
TIDAK!
Chikki!
Saya pernah mendengar tentang bintang film,
bintang TV,
Saya satu-satunya bintang CCTV.
Tidak heran Anda terus-menerus
mengawasi saya, di CCTV itu, Ms. T-Virus.
Rencanamu sangat buta huruf,
makanya gagal.
Apa yang salah?
Tidak suka lelucon saya?
Nona Virus.
Bukan leluconmu...
Aku suka pacarmu.
Hai...
Mata bengkok, suara ditolak,
Aku penawarmu.
Awww...
si kecil marah.
Kau tahu, Chiki,
Aku bisa membunuhmu kapan pun aku mau.
Lalu bunuh aku!
Jadi Yash punya alasan
kuat untuk menangkapmu.
Sikap seperti itu bahkan dalam situasi ini.
Situasi bisa berubah sewaktu-waktu.
Hei... peralatan.
Jangan bergerak.
Jika tidak, Anda akan merindukan
adik Anda di Raksha Bandhan berikutnya.
Dipahami.
Dan kamu, bergerak!
Mundur!
Kembali.
Bergerak cepat, atau aku akan menembak.
Harus ada peluru di
pistol untuk menembak.
Apa maksudmu kamu tidak
dapat menemukan Chikki?
Pak, kita bisa melihat mobil keluar
dari fasilitas penelitian di CCTV.
Saya tidak tahu.
Pindai seluruh kota,
tapi temukan Chikki.
Putra.  Apa?
Anda baru saja pulang,
kemana Anda akan terburu-buru?
Nenek, aku punya pekerjaan mendesak.
Saya mendengar apa pekerjaan mendesak Anda.
Lihat, nak.
Saya tidak akan menghentikan Anda dari melakukan tugas Anda.
Tapi saya akan mengatakan,
jangan lupakan apapun yang terjadi.
Ini adalah luka, nenek.
Rasa sakit akan terus mengingatkanku.
Bagaimanapun, dia adalah bawahanku.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkan hidupku, dan dia hilang sekarang.
Prioritas pertamaku adalah menemukannya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak ingin melihat
wajahnya di rumah ini.  Hanya itu saja!
Chikki.
-Chikki.
-Yash...
Chiki, tenang.
Di mana kamu?
Tenang.  Bernapaslah.
Lalu ceritakan padaku apa yang terjadi.
Di mana mereka?
Tejaswini dan Pulkit
mengurungku di kamar.
Tejaswini masuk ke kamarku,
aku merebut senjatanya.
Lalu aku menggunakan dia
sebagai tameng untuk keluar.
Ada sebuah mobil yang diparkir
di sana, dan pintunya terbuka...
Tunggu sebentar.
Harus ada peluru di
pistol untuk menembak.
Pintunya terbuka, dan...
Apa yang terjadi, Chiki?
Tidakkah kamu berpikir...
Saudaraku, kami memecahkannya.
Adik ipar, syukurlah
kamu baik-baik saja.
Kakak ipar apa?
Nenek, aku tidak bisa
memanggilnya apa pun sekarang.
Kami mempelajari virus itu,
dan itu sangat-sangat berbahaya.
Virus ini menyebar
melalui udara dan air.
Dalam waktu lima jam
setelah infeksi, orang
yang terinfeksi mulai
menyebarkan seluruh virus.
Virus ini sangat menular.
Satu orang yang terinfeksi, dapat
menginfeksi seluruh kota dalam 24 jam.
Dan orang yang terinfeksi,
akan mati dalam 24 jam.
Saudara, satu hal lagi.
Seharusnya ada 24
vial di dalam kotak.
Begitu kata Ravi.
Tapi hanya ada 23 vial.
Sisa satu vial...
Chikki.
Ipar.
Chiki, dengar.
Chikki.
Chiki, apa yang terjadi?
Chikki, buka pintunya.
Apa yang telah terjadi?
Chiki, apa yang terjadi?
Chikki, kenapa kamu mengunci pintunya?
Sekarang saya mengerti.
Ada botol yang hilang.
Pulkit menjauh dariku.
Mereka meletakkan pelarian
saya di atas piring untuk saya.
Pistol Tejaswini tidak berpeluru.
Tapi dia tidak mengatakan
itu kepada para penjaga.
Apa yang kamu katakan, Chikki?
Saya tidak mengerti.
Setidaknya buka pintu sialan itu.
Mengapa Anda menutup pintu?
Chikki, saya mengatakan sesuatu.
Buka pintu ini.
Chikki.
Chikki, buka pintunya.
Chikki, saya menanyakan sesuatu.
Ini adalah rencana mereka.
Mereka belum kalah.
Virusnya ada di kota.
Apa?
Chikki, apa yang kamu katakan?
Virusnya ada di kota?
Bagaimana?  Siapa yang membawanya ke sini?
Chikki, saya menanyakan sesuatu.
Siapa yang membawa virus ke kota?
Chikki, katakan saja padaku.
Chikki, ini sangat penting.
Siapa yang membawa virus.
-Chikki.
-Aku!